Escreva um programa que leia um número inteiro e exiba o seu módulo.

O módulo de um número, também conhecido como valor absoluto, é a distância desse número até zero na reta numérica, sem levar em consideração a direção. Para calcular o módulo de -9, você simplesmente remove o sinal negativo e fica com o valor positivo. Portanto, o módulo de -9 é 9.
x se x é maior ou igual a zero
x * (-1) se x é menor que zero

Matematicamente, você pode representar isso da seguinte forma:

|módulo de -9| = 9

Basicamente, você ignora o sinal negativo e considera apenas o valor numérico positivo.