Faça um programa de conversão de base numérica. O programa deverá apresentar uma tela de entrada com as
seguintes opções:
A partir da opção escolhida, o programa deverá solicitar para que o usuário digite dois números. Em seguida, o
programa deve exibir o resultado da opção indicada pelo usuário e perguntar ao usuário se ele deseja voltar ao
menu principal. Caso a resposta seja ´S´ ou ´s´, deverá voltar ao menu, caso contrário deverá encerrar o
programa.
1 – Adição
2 – Subtração
3 – Multiplicação
4 – Divisão

método ToString - é usado para fazer uma representação em string de um objeto.
O método ToString tem a seguinte assinatura padrão na classe Object:

public virtual string ToString();

Isso significa que o método ToString retorna uma representação de string do objeto atual. Esse método é frequentemente usado para converter um objeto em uma forma legível por humanos, e muitas classes, como int, double, DateTime, e outras, têm suas próprias implementações específicas desse método.

É importante observar que o método ToString é declarado como virtual, o que significa que as classes derivadas podem substituir (override) esse método para fornecer uma implementação personalizada.