Considere um vetor de 10 números inteiros positivos maiores que zero e um único número inteiro, também positivo
e maior que zero. Faça um programa para:
a. ler pelo teclado o vetor;
b. ler pelo teclado o número X;
c. dizer quantos números no vetor são maiores que X, menores que X e iguais a X.

Lógica do programa:
1 - ler 10 valores inteiros pelo entrada do usuário e armazenar no array
2 - ler um valor qualquer x também dado pelo usuário que será comparado com os demais valores do array
3 - dizer quantos números no vetor são maiores que X
4 - menores que X
5 - iguais a X